What nonsense
Что за шутки
The imperial seal
Императорская печать
Has always been in the Sikong family's hands
всегда находилась у рода Сыкун
Go back and tell Shilang
Передай Ши Лану
If he's willing to bare his back and carry thorns
если он явится с оголённым торсом и плетью на спине
And surrender to Great Xuan
покорится Великой Сюань
I might
я быть может смогу
Bring out the seal
вынести печать
To show him
и дать ему взглянуть
Your Highness
Ваше Высочество
Why go this far?
Зачем так поступать
Throw them out
Выбросить его
Your Highness
Ваше Высочество
General Shilang really has the seal
У генерала Ши Лана действительно есть печать
Shilang's words that disrupt our morale
Слова Ши Лана смущают наш боевой дух
Whoever spreads them
Кто посмеет болтать
Will face military law
будет казнён по военным законам
Yes
Есть
General
Полководец
What exactly did Prince of Jin say?
Что именно сказал князь Цзинь
Just tell the truth
Передай дословно
Don't underestimate my magnanimity
Не недооценивай мою щедрость
General
Докладываю генерал
He
Он
Said
сказал
If the general is willing
если генерал согласится
To bare his back and carry thorns
предстать с оголённым торсом и плетью на спине
And surrender to Great Xuan
покориться Великой Сюань
He's willing to bring
он готов вынести
The real thing
настоящую печать
To show you
и дать вам взглянуть
I'm always fair in rewards and punishments
Я всегда справедлив в наградах и наказаниях
Since the job was botched
Раз дело провалил
Drag him behind a horse
привяжите его к лошади
Three times around the city
и протащите три круга вокруг города
Yes
Есть
No!
Нет
General
Генерал
Spare me, General
Пощадите меня генерал
Spare my life
Пощадите
General
Генерал
General, spare my life
Генерал пощадите
You Xuan people
Вы сюаньцы
Are just useless
совершенно никчёмные
General
Генерал
There's another plan
У меня ещё есть план
As I know
Насколько мне известно
The Wuyang commander Chen Ying
наместник Уяна Чэнь Ин
Is backed by
за ним стоит
Xuan Kingdom's Prince of Ning
князь Нин из Сюаньго
Who doesn't get along with Prince of Jin
который враждует с князем Цзинь
We can spread the false news that Prince of Jin got the seal
Мы можем распустить ложный слух о том что князь Цзинь получил печать
To
ложный слух
Wuyang
распространить в
Good dog
Хорошая собака
You'll be rewarded
Будет награда
Thank you, General
Спасибо генерал
Do as he says
Действуйте по его плану
Also have those who came line up
А прибывших пусть выстроятся
Yes
Есть